Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 4]
Welcome ang panganay na anak na babae sa bahay.
Hindi ba't ang Su Family ay
mayroon nang panganay na anak na babae?
Kung gayon sino ang bagong dating na ito?
Baka manloloko siya.
Dapat ay habol niya ang yaman at dangal ng Su Family .
Ang aking ama ay nagpalaki sa akin sa kanayunan
mula noong ako ay bata pa.
Nakaramdam siya ng matinding pagsisisi dito.
Ang good luck na ito ay para sa lahat na ibahagi.
Isang talulot
para sa isang barya.
Mangolekta ng marami hangga't maaari
at pagkatapos ay dalhin sila
sa aking mansyon upang makipagpalitan
sa aking ama.
Halika at magbahagi ng ilang suwerte.
Isang talulot para sa isang barya!
Mangolekta ng mga pilak na barya mula kay Master Su.
Ang palabas
magsisimula na.
Master!
Bakit ka ba nagmamadali?
May tao sa labas
na sinasabing lehitimong anak
ng Su Family.
Ang lehitimong anak na babae?
Guro,
mukhang bumalik na si Qingran.
Pagkatapos ay bumalik.
Ano ang malaking bagay tungkol dito?
Ngunit nagdala siya ng maraming tao
kasama niya
para humingi sa iyo ng mga magagandang regalo.
Ang bawat isa ay may hawak na talulot ng bulaklak sa kamay.
Sabi nila isang talulot
maaaring ipagpalit sa isang barya.
ano?
Gusto nila ng silver coins?
Isang pulutong ng mga tao?
Ang ginang at ang mga taong iyon ay
namamasyal sa lansangan buong araw.
Apat o limang beses silang naglakad pabalik-balik .
Ngayon, alam na ng lahat sa lungsod
[Su Mansion]
na ang panganay na anak na babae
kami ay inabandona sa kabukiran
ay nagbalik.
Lalabas ako
at sasalubungin ang babae.
Kasabay nito,
Tuturuan ko siya ng tamang asal.
Ito ba ang dating tahanan ng Zhijin?
My Lady, tumanggi kang
bumaba sa karwahe,
paggawa ng ganoong kalaking eksena.
Sinusubukan mo bang hayaan ang buong lungsod
pagtawanan ang Su Family?
sino ka ba
ako ay nagpadala
ni Madam para yayain ka sa loob.
Ikaw...
Madam?
hindi ko man lang alam
na ang aking ama ay nag-asawang muli
pagkatapos ng aking ina.
O sadyang sinisira mo
ang reputasyon ng Su Mansion
sa harap ng iba?
Ikaw...
Malinaw na namuhay ka nang magaspang
sa kanayunan.
Bilang ginang ng Su Mansion,
napakasama ng ugali mo.
Kung mayroon kang lakas ng loob, bumaba ka.
Tuturuan kita ng tamang asal.
Maghintay at tingnan lamang.
Isa ka lang alipin,
pero naglakas-loob ka pang lumaban sa akin?
Sinaktan mo na naman ako?
Hindi lang kita sasaktan;
Kailangan din kitang sipain.
Ikaw...
Kinakatawan ko si Concubine Gong.
Tumigil ka na dito na tumatahol na parang aso.
Dalhin mo agad sa akin ang iyong panginoon.
Qingran, hindi na kailangang maging agresibo.
Kakabalik mo lang,
at sinaktan mo na ang aking lingkod.
Gaano kahanga.
Kaya ito ang Concubine Gong
na binanggit ni Zhijin.
Ibigay ang aking pagbati sa iyo,
ama,
Lola.
Bakit hindi bumalik sa mansyon?
Anong pinagkakaguluhan mo dito?
Guro, kailangan mong tumayo para sa akin.
Lumabas ako para batiin ang ginang.
I never expected na mabubugbog
siya ng ganito.
Naglingkod ako sa Su Family
masigasig sa loob ng mga dekada.
Nakakadurog talaga ng puso ang ginagawa ng ginang.
Qingran, kung may hinaing ka
sa akin, sabihin mo lang.
Sa harap mismo ng lahat ng mga taong ito,
pinahiya mo ang isang alipin.
Talagang nagdudulot ito ng kahihiyan
sa Su Mansion.
Ang iyong lingkod,
sa tarangkahan ng Su Mansion,
sinisiraan ang lehitimong anak
ng Su Family.
Iyan ay hindi sapat na masama.
Ngunit isinasantabi niya ang karangalan ng Su Mansion
at bumubulalas ng kalokohan sa mismong gate.
Bilang lehitimong anak, paano ako
tatayo at manonood?
Ang kawawang lingkod na iyon ngayon lang
actually dared to call you "Madam".
Kahit na ako ay lumaki sa kanayunan,
Naiintindihan ko pa rin ito:
ang asawa ay asawa,
at ang isang babae ay isang babae.
Hindi sila maaaring maging pareho.
Ikaw...
ano?
Concubine Gong,
may nasabi ba akong mali?
Tinakot ako ng munting brat
pagkabalik niya.
Kung hindi dahil sa pagpapakasal sa iyo
kapalit ni Feiyi,
namatay ka sana sa brothel.
Itatago ko sa isip ang bagay ngayon
at ayusin ito sa iyo sa ibang araw.
Ginang, Guro,
kasalanan ko ang pangyayari ngayon.
Nabigo akong pamahalaan nang maayos ang aking lingkod.
Ang lahat ng ito ay dahil sa hamak na lingkod na ito
na sumisira sa aking reputasyon
at nagdudulot ng gulo
sa pagitan namin ni Qingran.
isang tao!
Bigyan si Wang Cuihua ng 30 latigo
gamit ang tungkod.
Pagkatapos ay ipadala siya sa isang nayon
sa kanayunan.
Concubine Gong, maawa ka!
Para sa aking katapatan sa loob ng sampung taon,
patawarin mo ako kahit minsan.
Concubine Gong.
Hindi, pakiusap!
Bitawan mo ako.
Aalis ako mag-isa.
Qingran,
ngayong nagbalik ka.
Nakahanap si Concubine Gong ng magandang kapareha
para sa iyo.
Ang alyansa ng kasal
sa Mansion ng Prinsipe Zhenbei
ay isang bagay
na hindi mabilang na prestihiyosong pamilya
sa Yunzhou City pangarap ng.
Sobrang perfect match.
Bakit hindi ibigay sa kapatid ko?
Ikaw ang panganay na anak na babae.
Ang isang nakababatang kapatid na babae ay hindi maaaring magpakasal
bago ang kanyang matandang kapatid na babae.
Balita ko bumalik na si ate.
Su Feiyi?
Siya ba talaga ang kapatid ni Zhijin?
Ikaw...
Hindi ikaw si Su Qingran.
Ikaw ang hamak na babae.
baliw ka ba
Baliw siya.
Bilang anak ng isang babae,
naglakas loob siyang insultuhin ako.
Ang masamang halimbawa mula sa itaas
ay humahantong sa pagkasira sa ibaba.
Dinikit ni Wen Yueqian ang kanyang mga mata,
pagkatapos ay itinapon sa napakalalim na bangin.
Walang paraan na nakaligtas siya.
Ang hirap paniwalaan
maaaring mayroong dalawang tao na magkatulad
sa mundong ito.
Feiyi, sino sa tingin mo ako?
Mukhang takot ka sa itsura ko.
Lahat nakatingin sayo.
Pag-usapan natin ito pabalik
sa mansyon.
Huwag mong ipahiya ang sarili mo dito.
Sa harap ng lahat ng residente ng lungsod,
na mag-inang maglakas-loob na tratuhin ako
ng ganito.
Kung babalik tayo sa mansyon
at isasara ang mga pinto,
sino ang nakakaalam kung ano ang maaari nilang gawin sa akin?
Ano sa tingin nyo lahat?
di ba?
Oo, oo, iyon mismo.
ama,
kung malaman ng mga tagalabas,
sasabihin nila
hindi mo masasabi sa iyong asawa
mula sa iyong asawa,
pinapaboran ang babae kaysa sa asawa.
Feiyi, humingi ng tawad sa iyong kapatid.
Magpakita ka muna ng respeto sa kanya.
Pagkatapos niyang pakasalan ang maysakit na iyon
na hindi magtatagal,
maghihirap siya ng husto.
Kaya ganyan.
Nagtataka ako kung bakit hindi
pinakasalan ni Su Feiyi si Wanyan Qi
at dinala nila si Zhijin pauwi.
Ito pala
na ang sakit ni Wanyan Qi ay bumalik
at hindi na siya magtatagal.
Qingran,
Nagkamali ako.
Patawarin mo sana ako.
Dahil inamin mo ang iyong pagkakamali,
Hindi ko ito ipagtatanggol laban sa iyo.
Simula ngayon,
Ako lang ang lehitimong anak na babae
ng Su Family,
Su Qingran.
Mabuti.
Ito ay talagang kawili-wili.
Panginoon ko,
siya ang courtesan
sa brothel kahapon,
at siya ay naging
anak na babae ng Su Family ngayon.
Pambihira talaga siya.
Nakabalik na ako sa mansion.
Sabay tumabi.
Master Su, mangyaring huwag umalis.
May utang ka pa sa amin ng mga pilak na barya.
Isang talulot para sa isang barya.
Zhijin, ito ang iyong pamilya.
Sa mata nila,
ikaw lang ang kapalit.
Alam nilang ang landas sa unahan
ay isang hukay ng apoy,
ngunit hindi sila magdadalawang isip na itulak ka.
Tumigil ka.
Matatapos na ito ngayon.
Ito ay utos ni Concubine Gong.
Pinaamo ka talaga ni Concubine Gong
para makalimutan ang lugar mo.
Ako ang lehitimong anak na babae
ng Su Family.
Kahit na nakatayo rito si Concubine Gong,
Ako pa rin ang dapat igalang.
Ngayon ay umalis kaagad.
Dapat ay nakakaramdam ng kakila-kilabot
na sundin ang maling master.
Ibinigay mo ang lahat para sa isang tao
na noon ay itinapon ka na parang lumang sapatos.
Sa ngayon, may pagkakataon.
Nasa sa iyo na kung kukunin ito.
Trabaho para sa akin.
Napakagastos!
Mahal na mahal niya ako.
Ama.
ama,
siya ay dumanas ng mga matinding pinsala.
Pinakamabuting huwag siyang parusahan.
Bakit hindi niya ako hayaang sundan mula ngayon?
Kung gusto mo,
masusundan ka niya.
Ama.
Ano na ngayon?
hindi ko pa alam
kung saan ako mananatili.
Manatili sa Qinyuan Garden sa ngayon.
Naku, hindi pa ako nakapunta dito.
Saan nga ba ang Qinyuan Garden?
Bumangon ka kaagad at bumalik
sa Qinyuan Garden kasama ako.
Hmph.
Bumangon ka dali.
Ganito ang Qinyuan Garden.
Babawi ako sayo.
aking ginang,
ito ay ilang sariwang seresa
na kakapili ko lang.
Subukan ang ilang habang sila ay sariwa.
Kung may kailangan ka pa,
sabihin mo lang sa akin.
Salamat sa iyong kabaitan, Cuihua.
Hindi ako mahilig kumain ng cherry.
aking ginang,
Naaalala ko na pinakagusto mo ang cherry.
Ang pagkain ng mga cherry ay
magpapalabas sa akin sa mga pulang pantal
at hindi ako makahinga.
Hindi ko akalain na magugustuhan ni Zhijin ang mga cherry
.
Mukhang kailangan kong maging mas maingat
sa hinaharap,
upang maiwasan ang pagtaas ng anumang mga hinala.
Baka kasi
Napakaraming ligaw na cherry ang kinain ko
sa kanayunan.
Minsan, naging sensitibo ang ngipin ko
sa asim.
pagkatapos noon,
Bihira ko silang kainin.
Ilagay ito dito sa ngayon.
Kakainin ko mamaya.
Kasalanan ko ang pagiging pabaya ko.
Nitong mga nakaraang araw,
salamat sa iyong pagsusumikap.
Magpahinga ka muna.
I'm more than happy
para pagsilbihan ka.
Hindi naman ako pagod.
Oh, tama, aking ginang,
sa loob ng ilang araw ay
kaarawan na ni Lady Feiyi.
Master at
Concubine Gong
magho-host ng pagdiriwang ng kaarawan
para kay Lady Feiyi.
Naghanda na rin ako
ilang bagong damit para sa iyo.
Paano kung
Dinala ko sila
at sinubukan mo na ba?
Sige na.
Dalhin mo sila para masubukan mo.
My Lady, please rest assured.
Kung si Lady Feiyi at Concubine Gong ay maglakas-loob
na i-bully ka,
Ako ang unang makakalaban sa kanila.
ako,
Wang Cuihua,
sumumpa na poprotektahan ka hanggang kamatayan.
Sige na.
Sige.
kapanganakan
araw
pagdiriwang.
???Sa mundong ito, sino ba talaga???
???Itinulak ako sa bangin????
???Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat???
???Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito????
???Ang malamig na hangin ay humampas sa kaparangan???
???Walang awang niregalo sa akin ang snow at frost???
???Sa panandaliang buhay na ito???
???Walang awa, walang sagot???
???Ngunit ang isang lampara ay kumikinang,
hindi natatakot na lumabas???
???Ang oras ay maaaring umikot,
ngunit ang mga tao ay hindi perpekto???
???Sino ang magpapasya kung sino ang darating at sino ang bahagi????
???Nakasalalay ang lahat
sa iisang pag-iisip na umaasa???
???Bakit natatakot sa isang huling hininga????
???Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi???
???Pinicturan ko ang langit bilang fan???
???Upang tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok???
???Hindi kayang labanan ang kapalaran
ng paghihiwalay???
???Sa layo???
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[ni Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]